二、网页整体要求：

1、要求页面整洁、美观，与提供的页面效果图、结构保持一致，背景颜色和背景图片要求在网页内宽度100%显示，文字、背景的颜色不统一要求；

   header区域和footer-bottom区域背景颜色：#5D4B33    

   banner区域和footer区域背景颜色：#f2f6f7

2、要求HTML代码、CSS代码和JS代码书写、命名符合规范，在代码中添加必要的注释。

3、 网页文件夹管理，图片、样式表等资料独立文件夹

三、 具体要求

页面整体结构要求使用bootstrap布局

1、header区域

（1）logo图片左侧显示，左侧导航紧邻着logo图片左侧显示，右侧导航右侧显示。

（2）Logo区和左右导航项都有链接效果；左右导航项水平方向排列，中间有一定的间距和边框

（3）左侧导航项文字右侧有向下箭头的小图标；第一个导航项有活跃状态的背景颜色，导航项之间鼠标移入导航项时，背景颜色发生变化，鼠标单击左侧导航项时，该导航的下

面显示对应的二级菜单

导航项默认背景颜色：#5D4B33  导航项活跃背景颜色：#F07818

（4）鼠标移入右侧导航项，下方显示对应的子菜单，并有向上的小箭头。

（5）鼠标移入右侧导航项设置与购物车所对应的子菜单中的按钮时，按钮背景颜色变化。

按钮默认状态颜色：#F07818  

2、banner区域

（1）文字在左，图片在右，如效果图一致

（2）左侧的“shop now”按钮，鼠标移入时，文字颜色和边框颜色变化。

与header区域左导航项中颜色变化一致

（3）标题、介绍、按钮左对齐

3、gallery区域

内容整体居中显示，每个商品模块之间有一定的间距。

（1）第一行排列2个商品模块

（2）剩余的商品模块为一行4列分布

（3）每个商品模块都是由图片、名称、评分、价钱4部分组成；图片在模块内宽度100%显示，名称和评分在图片的下方居左显示，且上下之间有一定的间距；价钱与评分在同一

水平线上居右显示

（4）鼠标移入商品模块时，在图片的底部显示固定高度的蒙版；蒙版上由图标、文字、按钮组成；图标、文字居左显示，按钮居右；鼠标移入按钮时，文字颜色和边框颜色发生变化

文字和边框鼠标移入时的颜色与banner区域的按钮默认颜色一致

4、subscribe区域

（1）背景图片不随着页面的滚动而滚动

（2）标题与表单上下排列，中间有一定的间距，且都居中显示

（3）输入框与提交按钮水平排列，有提示信息，且有透明度

（4）鼠标移入提交按钮时，按钮的背景颜色和文字颜色发生变化

5、footer-bottom区域

（1）4个单元水平方向排列，且之间有一定的间距

（2）4个单元及单元内容都向左对齐

（3）鼠标移入文字时，文字颜色发生变化

6、footer区域

（1）版权信息在垂直、水平方向都居中

7、浏览器窗口缩小时

（1）浏览器窗口在变化的过程中，页面中的图片和按钮成比例变大或变小

（2）浏览器缩小到一定程度时，左侧导航项隐藏，显示为一个菜单按钮；单击菜单按钮，导航会在下方以竖直排列的形式占位显示；单击某一导航项时，显示对应的二级菜单，

二级菜单也是以竖直排列方式

（3）鼠标移入导航项时，背景颜色变化（颜色变化同之前一致）

（4）gallery区域和footer区域内的布局能随着浏览器窗口的变化，一行多列或一行一列显示